SESSION ID: cvy4ktfg68

ORIGINAL QUERY:
ช่วยวางแผนการเดินทางท่องเที่ยวแบบละเอียดที่สุด ตามเงื่อนไขต่อไปนี้ :
- ต้นทาง: กรุงเทพ
- ปลายทาง: ภูเก็ต
- ช่วงเวลาเดินทาง: วันที่: 2025-05-22 ถึงวันที่ 2025-05-27
- งบประมาณรวม: ไม่เกิน 15,000 บาท
      
สิ่งที่ต้องการให้ระบุในแผนการเดินทาง:

      - รายละเอียดการเดินทางไป-กลับ (เช่น รถยนต์, เครื่องบิน, รถทัวร์ พร้อมเวลาเดินทางและราคาค่าโดยสาร)

      - สถานที่ท่องเที่ยวสำคัญที่ควรแวะชมในแต่ละวัน (เน้นสถานที่สำคัญทางวัฒนธรรม ธรรมชาติ และจุดถ่ายรูปยอดนิยม)

      - ที่พักแนะนำ (เน้นที่พักคุณภาพดี ราคาคุ้มค่า ทำเลสะดวก พร้อมราคาต่อคืน)

      - ร้านอาหารแนะนำ (ระบุชื่อร้าน ประเภทอาหาร เมนูเด็ดที่ต้องลอง และราคาคร่าวๆ ต่อมื้อ)

      - กิจกรรมที่น่าสนใจห้ามพลาดใน ภูเก็ต (เช่น เที่ยวชมวัด ปั่นจักรยาน วิถีชุมชน ชมวิว ถ่ายภาพ)

      แจกแจงค่าใช้จ่ายแต่ละวันให้ชัดเจน (รวมยอดค่าใช้จ่ายทั้งหมดไม่เกินงบที่ระบุไว้ ไม่เกิน 15,000 บาท) 


      แนะนำเคล็ดลับหรือข้อควรระวัง เพื่อให้การเดินทางสะดวก ปลอดภัย และประทับใจมากที่สุด

      ขอผลลัพธ์ในรูปแบบที่อ่านเข้าใจง่าย ชัดเจน พร้อมจัดตารางให้ดูสวยงามและใช้งานง่ายที่สุด
    

ENHANCED QUERY:

                ช่วยวางแผนการเดินทางท่องเที่ยวแบบละเอียดที่สุด ตามเงื่อนไขต่อไปนี้ :
- ต้นทาง: กรุงเทพ
- ปลายทาง: ภูเก็ต
- ช่วงเวลาเดินทาง: วันที่: 2025-05-22 ถึงวันที่ 2025-05-27
- งบประมาณรวม: ไม่เกิน 15,000 บาท
      
สิ่งที่ต้องการให้ระบุในแผนการเดินทาง:

      - รายละเอียดการเดินทางไป-กลับ (เช่น รถยนต์, เครื่องบิน, รถทัวร์ พร้อมเวลาเดินทางและราคาค่าโดยสาร)

      - สถานที่ท่องเที่ยวสำคัญที่ควรแวะชมในแต่ละวัน (เน้นสถานที่สำคัญทางวัฒนธรรม ธรรมชาติ และจุดถ่ายรูปยอดนิยม)

      - ที่พักแนะนำ (เน้นที่พักคุณภาพดี ราคาคุ้มค่า ทำเลสะดวก พร้อมราคาต่อคืน)

      - ร้านอาหารแนะนำ (ระบุชื่อร้าน ประเภทอาหาร เมนูเด็ดที่ต้องลอง และราคาคร่าวๆ ต่อมื้อ)

      - กิจกรรมที่น่าสนใจห้ามพลาดใน ภูเก็ต (เช่น เที่ยวชมวัด ปั่นจักรยาน วิถีชุมชน ชมวิว ถ่ายภาพ)

      แจกแจงค่าใช้จ่ายแต่ละวันให้ชัดเจน (รวมยอดค่าใช้จ่ายทั้งหมดไม่เกินงบที่ระบุไว้ ไม่เกิน 15,000 บาท) 


      แนะนำเคล็ดลับหรือข้อควรระวัง เพื่อให้การเดินทางสะดวก ปลอดภัย และประทับใจมากที่สุด

      ขอผลลัพธ์ในรูปแบบที่อ่านเข้าใจง่าย ชัดเจน พร้อมจัดตารางให้ดูสวยงามและใช้งานง่ายที่สุด
    

                ข้อมูลการเดินทาง:
                ## แนะนำการเดินทางจาก กรุงเทพฯ ไป ภูเก็ต (22-27 พฤษภาคม 2568) งบ 15,000 บาท

สวัสดีครับ! ผมในฐานะผู้เชี่ยวชาญด้านการเดินทาง ยินดีให้คำแนะนำสำหรับการเดินทางไปภูเก็ตของคุณในช่วงเวลาดังกล่าว โดยเน้นที่ความสะดวกสบายและความคุ้มค่าภายในงบประมาณที่จำกัด

**1. วิธีเดินทางระหว่าง กรุงเทพฯ และ ภูเก็ต:**

| ตัวเลือก | สายการบิน/บริษัทขนส่ง | เวลาเดินทางโดยประมาณ | ราคาโดยประมาณ (บาท) | ความถี่ | ข้อดี | ข้อเสีย |
|---|---|---|---|---|---|---|
| **เครื่องบิน** | Thai Vietjet, Thai Lion Air, Nok Air, Thai Airways | 1 ชั่วโมง 15 นาที | 1,500 - 4,000 (ต่อเที่ยว) | หลายเที่ยวบินต่อวัน | เร็วที่สุด, สะดวกสบาย | ราคาสูงสุด, อาจมีค่าใช้จ่ายเพิ่มเติม (น้ำหนักกระเป๋า) |
| **รถโดยสาร** | บขส., Sri Suthep Tour, Lignite Tour | 12-14 ชั่วโมง | 600 - 1,200 (ต่อเที่ยว) | หลายเที่ยวต่อวัน (ส่วนใหญ่ช่วงเย็น) | ราคาถูก, ประหยัดค่าที่พัก (เดินทางกลางคืน) | ใช้เวลานาน, อาจไม่สะดวกสบายเท่าเครื่องบิน |
| **รถไฟ + รถโดยสาร** | การรถไฟแห่งประเทศไทย (กรุงเทพฯ - สุราษฎร์ธานี) + รถโดยสาร (สุราษฎร์ธานี - ภูเก็ต) | 14-16 ชั่วโมง | 800 - 1,500 (ต่อเที่ยว) | รถไฟมีหลายขบวนต่อวัน, รถโดยสารมีหลายเที่ยวต่อวันจากสุราษฎร์ธานี | ราคาปานกลาง, ชมวิวระหว่างทาง | ต้องต่อรถ, อาจเสียเวลา |

**คำแนะนำ:**

*   **เครื่องบิน:** หากต้องการประหยัดเวลาและสะดวกสบายที่สุด แนะนำให้เลือกเครื่องบิน แต่ต้องจองล่วงหน้าเพื่อหาราคาที่ดีที่สุด และเปรียบเทียบราคาจากหลายสายการบิน
*   **รถโดยสาร:** หากต้องการประหยัดงบประมาณและไม่รีบร้อน รถโดยสารเป็นตัวเลือกที่ดี แต่ควรเลือกรถโดยสาร VIP หรือ First Class เพื่อความสะดวกสบายในการเดินทาง
*   **รถไฟ + รถโดยสาร:** เป็นตัวเลือกที่น่าสนใจหากต้องการชมวิวระหว่างทาง แต่ต้องเผื่อเวลาสำหรับการต่อรถ

**2. การเดินทางในพื้นที่ ภูเก็ต:**

*   **รถสองแถว (Songthaew):** ราคาถูกที่สุด แต่เส้นทางจำกัด และอาจต้องรอรถนาน ราคาเริ่มต้นประมาณ 30 บาท
*   **รถโดยสารประจำทาง (Bus):** มีให้บริการในบางเส้นทางหลัก ราคาถูก แต่ไม่สะดวกสบายเท่ารถสองแถว
*   **แท็กซี่/Grab:** สะดวกสบาย แต่ราคาค่อนข้างสูง ราคาเริ่มต้นประมาณ 150 บาท
*   **รถตุ๊กตุ๊ก:** เป็นสัญลักษณ์ของภูเก็ต แต่ราคาแพง ควรต่อรองราคาก่อนใช้บริการ
*   **รถเช่า (รถยนต์/จักรยานยนต์):** สะดวกสบายที่สุดในการเดินทางไปยังสถานที่ต่างๆ แต่ต้องมีใบขับขี่และระมัดระวังในการขับขี่ ราคาเช่ารถยนต์เริ่มต้นประมาณ 800 บาทต่อวัน, จักรยานยนต์เริ่มต้นประมาณ 200 บาทต่อวัน

**คำแนะนำ:**

*   หากต้องการเดินทางไปยังหลายสถานที่ แนะนำให้เช่ารถยนต์หรือจักรยานยนต์
*   หากเดินทางคนเดียวหรือสองคน จักรยานยนต์เป็นตัวเลือกที่ประหยัดกว่า
*   หากเดินทางเป็นกลุ่ม แท็กซี่หรือ Grab อาจเป็นตัวเลือกที่สะดวกกว่า
*   ควรสอบถามราคาและต่อรองราคาก่อนใช้บริการรถตุ๊กตุ๊กหรือแท็กซี่

**3. คำแนะนำพิเศษ:**

*   **เส้นทางที่ดีที่สุด:** ขึ้นอยู่กับความต้องการและงบประมาณของคุณ หากต้องการประหยัดเวลาและสะดวกสบายที่สุด เลือกเครื่องบิน หากต้องการประหยัดงบประมาณ เลือกเดินทางโดยรถโดยสาร
*   **การจองตั๋วล่วงหน้า:** ควรจองตั๋วเครื่องบินหรือรถโดยสารล่วงหน้าอย่างน้อย 1-2 เดือน เพื่อให้ได้ราคาที่ดีที่สุด โดยเฉพาะอย่างยิ่งในช่วงวันหยุดยาว
*   **เคล็ดลับประหยัดค่าเดินทาง:**
    *   เดินทางในช่วงนอกฤดูกาลท่องเที่ยว (Low Season) เพื่อให้ได้ราคาที่พักและตั๋วเครื่องบินที่ถูกลง
    *   เลือกที่พักที่ราคาไม่แพง เช่น เกสต์เฮาส์ หรือโฮสเทล
    *   รับประทานอาหารตามร้านอาหารท้องถิ่น หรือร้านอาหารริมทาง
    *   ใช้บริการขนส่งสาธารณะ เช่น รถสองแถว หรือรถโดยสารประจำทาง
    *   วางแผนการเดินทางล่วงหน้า และเปรียบเทียบราคาจากหลายแหล่ง

**ตัวอย่างแผนการเดินทาง (งบประมาณ 15,000 บาท):**

*   **ค่าเดินทาง:**
    *   ตั๋วเครื่องบินไป-กลับ (จองล่วงหน้า): 3,000 - 6,000 บาท
*   **ค่าที่พัก:**
    *   ที่พักราคาประหยัด (5 คืน): 2,500 - 5,000 บาท (500-1,000 บาท/คืน)
*   **ค่าอาหารและเครื่องดื่ม:**
    *   เฉลี่ย 500 บาทต่อวัน: 2,500 บาท
*   **ค่าเดินทางในภูเก็ต:**
    *   รถเช่า/แท็กซี่/รถโดยสาร: 1,000 - 2,000 บาท
*   **ค่ากิจกรรมและอื่นๆ:**
    *   2,000 - 3,000 บาท

**รวม:** ประมาณ 11,000 - 18,500 บาท (ขึ้นอยู่กับการเลือกที่พักและกิจกรรม)

**สรุป:**

การเดินทางจากกรุงเทพฯ ไปภูเก็ต มีหลายตัวเลือกให้เลือก ขึ้นอยู่กับความต้องการและงบประมาณของคุณ หากวางแผนการเดินทางล่วงหน้า และเปรียบเทียบราคาจากหลายแหล่ง คุณจะสามารถเดินทางไปภูเก็ตได้อย่างสะดวกสบายและคุ้มค่าภายในงบประมาณที่จำกัด ขอให้คุณสนุกกับการเดินทางนะครับ!

**หมายเหตุ:** ราคาและเวลาเดินทางอาจมีการเปลี่ยนแปลง กรุณาตรวจสอบข้อมูลล่าสุดก่อนการเดินทาง


                ข้อมูลที่พัก:
                แน่นอนค่ะ จากข้อมูลที่คุณให้มา และข้อมูลทั่วไปเกี่ยวกับภูเก็ต ฉันขอแนะนำที่พักที่น่าสนใจในภูเก็ต 3 แห่งที่เหมาะกับงบประมาณและความต้องการของคุณ ดังนี้ค่ะ:

**ข้อควรทราบ:** ราคาที่ระบุเป็นราคาโดยประมาณ อาจมีการเปลี่ยนแปลงขึ้นอยู่กับช่วงเวลาการจอง โปรโมชั่น และประเภทห้องพัก

**1. โรงแรม/รีสอร์ทระดับกลาง (Mid-Range Hotel/Resort):**

*   **ชื่อ:** The Yama Hotel Phuket
*   **ราคาต่อคืน:** ประมาณ 2,000 - 3,000 บาท
*   **ทำเล:** กะรน (Karon) - ใกล้หาดกะรน เดินทางสะดวกไปยังหาดป่าตองและหาดอื่นๆ
*   **จุดเด่น:** โรงแรมทันสมัย มีสระว่ายน้ำ ฟิตเนส ห้องอาหาร และบริการรถรับส่งไปยังชายหาด ห้องพักสะอาดและสะดวกสบาย เหมาะสำหรับผู้ที่ต้องการความสะดวกสบายและใกล้ชายหาด
*   **สิ่งอำนวยความสะดวก:** สระว่ายน้ำ, ฟิตเนส, ห้องอาหาร, Wi-Fi ฟรี, บริการรถรับส่ง

**2. โรงแรมบูติค (Boutique Hotel):**

*   **ชื่อ:** The Little Moon Residence
*   **ราคาต่อคืน:** ประมาณ 1,500 - 2,500 บาท
*   **ทำเล:** เมืองภูเก็ต (Phuket Town) - ใกล้แหล่งร้านอาหาร คาเฟ่ และสถาปัตยกรรมชิโนโปรตุกีส
*   **จุดเด่น:** โรงแรมขนาดเล็ก บรรยากาศอบอุ่นเป็นกันเอง ตกแต่งสวยงาม มีสไตล์ ห้องพักสะอาดและสะดวกสบาย เหมาะสำหรับผู้ที่ต้องการสัมผัสบรรยากาศเมืองเก่าภูเก็ตและพักผ่อนอย่างเงียบสงบ
*   **สิ่งอำนวยความสะดวก:** สระว่ายน้ำ, Wi-Fi ฟรี, บริการเช่ารถ/มอเตอร์ไซค์, บริการซักรีด

**3. เกสต์เฮาส์/ที่พักราคาประหยัด (Guesthouse/Budget Accommodation):**

*   **ชื่อ:** Lub d Phuket Patong
*   **ราคาต่อคืน:** ประมาณ 800 - 1,500 บาท
*   **ทำเล:** ป่าตอง (Patong) - ใกล้หาดป่าตอง แหล่งช้อปปิ้ง และสถานบันเทิง
*   **จุดเด่น:** เกสต์เฮาส์ยอดนิยม มีบรรยากาศคึกคัก มีกิจกรรมให้ทำมากมาย ห้องพักสะอาดและสะดวกสบาย เหมาะสำหรับนักเดินทางคนเดียวหรือกลุ่มเพื่อนที่ต้องการประหยัดงบประมาณและสนุกสนาน
*   **สิ่งอำนวยความสะดวก:** สระว่ายน้ำ, บาร์, โต๊ะพูล, Wi-Fi ฟรี, บริการทัวร์

**คำแนะนำเพิ่มเติม:**

*   **ช่วงเวลาเดินทาง:** พฤษภาคมเป็นช่วง Low Season ของภูเก็ต ราคาที่พักอาจถูกกว่าช่วง High Season (พฤศจิกายน - เมษายน)
*   **การเดินทาง:** หากต้องการเที่ยวรอบเกาะภูเก็ต แนะนำให้เช่ารถหรือมอเตอร์ไซค์
*   **กิจกรรม:** ภูเก็ตมีกิจกรรมให้ทำมากมาย เช่น ดำน้ำ ดูปะการัง พายเรือคายัค เยี่ยมชมวัด และสำรวจเมืองเก่าภูเก็ต
*   **การจอง:** แนะนำให้จองที่พักล่วงหน้า โดยเฉพาะอย่างยิ่งหากเดินทางในช่วงวันหยุดยาว

**สรุป:**

จากงบประมาณ 15,000 บาท สำหรับ 5 คืน คุณสามารถเลือกพักโรงแรม/รีสอร์ทระดับกลาง หรือโรงแรมบูติคได้สบายๆ แต่หากต้องการประหยัดงบประมาณ ก็สามารถเลือกพักเกสต์เฮาส์/ที่พักราคาประหยัดได้เช่นกัน

หวังว่าข้อมูลนี้จะเป็นประโยชน์ในการตัดสินใจเลือกที่พักของคุณนะคะ หากมีคำถามเพิ่มเติม ถามได้เลยค่ะ!


                ข้อมูลร้านอาหาร:
                สวัสดีค่ะ! ยินดีต้อนรับสู่ภูเก็ต! ด้วยงบประมาณ 15,000 บาท สำหรับ 5 วัน 6 คืน คุณสามารถทานอาหารอร่อยๆ ได้หลากหลายร้านเลยค่ะ ฉันได้รวบรวมร้านอาหารแนะนำที่ภูเก็ตมาให้คุณแล้ว โดยแบ่งตามประเภท ราคา และช่วงเวลา เพื่อให้คุณเลือกได้ตามความชอบค่ะ

**1. อาหารท้องถิ่นที่ห้ามพลาดและร้านที่ขึ้นชื่อ:**

*   **ร้านวันจันทร์ (One Chun Cafe & Restaurant):** อาหารพื้นเมืองภูเก็ตแท้ๆ ในบรรยากาศบ้านเก่าสไตล์ชิโนโปรตุกีส เมนูเด็ดคือ หมูฮ้อง, น้ำพริกกุ้งเสียบ, ใบเหลียงผัดไข่ ราคาต่อมื้อ: 300-500 บาท
    *   **ที่ตั้ง:** ถนนเทพกระษัตรี, ตัวเมืองภูเก็ต
*   **ร้านระย้า (Raya Restaurant):** ร้านอาหารเก่าแก่ชื่อดัง เน้นวัตถุดิบสดใหม่จากทะเล เมนูแนะนำ: แกงปูใบชะพลู, หมูสามชั้นทอดน้ำปลา ราคาต่อมื้อ: 500-800 บาท
    *   **ที่ตั้ง:** ถนนดีบุก, ตัวเมืองภูเก็ต
*   **ร้านหมี่ต้นโพธิ์:** ร้านดังประจำเมืองภูเก็ต ต้องลองหมี่ฮกเกี้ยนผัดใส่ไข่และเครื่องต่างๆ รสชาติกลมกล่อม ราคาต่อมื้อ: 80-150 บาท
    *   **ที่ตั้ง:** วงเวียนสุรินทร์, ตัวเมืองภูเก็ต

**2. ร้านอาหารยอดนิยมสำหรับมื้อต่างๆ:**

*   **อาหารเช้า:**
    *   **โกปี้เตี่ยม (Kopitiam by Wilai):** ร้านกาแฟและอาหารเช้าสไตล์ภูเก็ต มีทั้งติ่มซำ, ขนมปังปิ้ง, ไข่กระทะ ราคาต่อมื้อ: 150-300 บาท
        *   **ที่ตั้ง:** ถนนภูเก็ต, ตัวเมืองภูเก็ต
    *   **ร้านโรตีเจ้าฟ้า:** โรตีอร่อยหลากหลายไส้ ทั้งคาวและหวาน โรตีมะตะบะก็เด็ด ราคาต่อมื้อ: 50-100 บาท
        *   **ที่ตั้ง:** ถนนเจ้าฟ้าตะวันตก, ใกล้เซ็นทรัล ภูเก็ต
*   **อาหารกลางวัน:**
    *   **ร้านป่าหล่ายซีฟู้ด (Pa Lai Seafood):** ร้านอาหารทะเลสดๆ ริมทะเล บรรยากาศดี ราคาไม่แพง เมนูแนะนำ: กุ้งเผา, ปลากะพงทอดน้ำปลา ราคาต่อมื้อ: 300-600 บาท
        *   **ที่ตั้ง:** หาดป่าหล่าย, ฉลอง
    *   **ร้านอาหารกันเอง@Pier (Kan Eang@Pier Restaurant):** ร้านอาหารทะเลวิวดีริมทะเล บรรยากาศโรแมนติก เมนูแนะนำ: หอยเชลล์อบเนย, ปลากะพงนึ่งมะนาว ราคาต่อมื้อ: 400-700 บาท
        *   **ที่ตั้ง:** ท่าเรือฉลอง, ฉลอง
*   **อาหารเย็น:**
    *   **ร้าน Black Ginger at The Slate Phuket:** ร้านอาหารไทยสุดหรู บรรยากาศสวยงาม ต้องนั่งเรือไปทานอาหาร เมนูแนะนำ: อาหารไทยโบราณ ราคาต่อมื้อ: 1,500-2,500 บาท
        *   **ที่ตั้ง:** โรงแรม The Slate, หาดในยาง (เหมาะสำหรับโอกาสพิเศษ)
    *   **วันจันทร์ (One Chun Cafe & Restaurant):** (แนะนำซ้ำเพราะเหมาะกับบรรยากาศเย็นๆ)
    *   **ร้าน 99 Seafood:** ร้านอาหารทะเลชื่อดัง ราคาไม่แพง วัตถุดิบสดใหม่ เมนูแนะนำ: ปูผัดผงกะหรี่, กุ้งแช่น้ำปลา ราคาต่อมื้อ: 300-500 บาท
        *   **ที่ตั้ง:** หาดราไวย์, ราไวย์

**3. ร้านอาหารในหลายระดับราคา:**

*   **ประหยัด:**
    *   **ตลาดดาวน์ทาวน์ภูเก็ต:** (Phuket Town Market) แหล่งรวมอาหารริมทางราคาถูก มีให้เลือกหลากหลาย ทั้งอาหารคาวหวาน ผลไม้ ราคาต่อมื้อ: 50-150 บาท
        *   **ที่ตั้ง:** ถนนระนอง, ตัวเมืองภูเก็ต
    *   **ร้านข้าวแกงริมทาง:** มีให้เลือกมากมาย ราคาไม่แพง รสชาติอร่อย ราคาต่อมื้อ: 50-100 บาท
*   **ปานกลาง:**
    *   **ร้านป่าหล่ายซีฟู้ด (Pa Lai Seafood):**
    *   **ร้านวันจันทร์ (One Chun Cafe & Restaurant):**
*   **หรูหรา:**
    *   **ร้าน Black Ginger at The Slate Phuket:**
    *   **ร้านระย้า (Raya Restaurant):** (ราคาสูงกว่าร้านอื่นๆ เล็กน้อย)

**4. ตลาดอาหารหรือตัวเลือกอาหารริมทาง:**

*   **ตลาดดาวน์ทาวน์ภูเก็ต (Phuket Town Market):** แหล่งรวมอาหารริมทางราคาถูก มีให้เลือกหลากหลาย ทั้งอาหารคาวหวาน ผลไม้
*   **ถนนคนเดินภูเก็ต (Phuket Walking Street):** มีเฉพาะวันอาทิตย์เย็น มีอาหาร Street Food ให้เลือกมากมาย
    *   **ที่ตั้ง:** ถนนถลาง, ตัวเมืองภูเก็ต

**5. เมนูแนะนำและราคาโดยประมาณต่อมื้อ:** (บาท)

| ร้านอาหาร                               | ประเภทอาหาร                                  | เมนูเด็ดที่ต้องลอง                                                                              | ราคาต่อมื้อ (บาท) |
| :------------------------------------- | :------------------------------------------ | :--------------------------------------------------------------------------------------------- | :------------------ |
| ร้านวันจันทร์ (One Chun Cafe & Restaurant) | อาหารพื้นเมืองภูเก็ต                               | หมูฮ้อง, น้ำพริกกุ้งเสียบ, ใบเหลียงผัดไข่                                                               | 300-500             |
| ร้านระย้า (Raya Restaurant)              | อาหารไทย                                      | แกงปูใบชะพลู, หมูสามชั้นทอดน้ำปลา                                                                   | 500-800             |
| ร้านหมี่ต้นโพธิ์                           | หมี่ฮกเกี้ยน                                  | หมี่ฮกเกี้ยนผัด                                                                                    | 80-150              |
| โกปี้เตี่ยม (Kopitiam by Wilai)         | กาแฟ, อาหารเช้า                                | ติ่มซำ, ขนมปังปิ้ง, ไข่กระทะ                                                                         | 150-300             |
| ร้านโรตีเจ้าฟ้า                            | โรตี                                          | โรตีมะตะบะ, โรตีต่างๆ                                                                            | 50-100              |
| ร้านป่าหล่ายซีฟู้ด (Pa Lai Seafood)        | อาหารทะเล                                     | กุ้งเผา, ปลากะพงทอดน้ำปลา                                                                         | 300-600   

                ข้อมูลสถานที่ท่องเที่ยวและกิจกรรม:
                ยอดเยี่ยม! ภูเก็ตเป็นตัวเลือกที่ดีมากสำหรับการพักผ่อน ผมได้จัดทำแผนการเดินทางที่เน้นวัฒนธรรม, ธรรมชาติ, จุดถ่ายรูปสวยๆ และประสบการณ์ท้องถิ่น โดยคำนึงถึงงบประมาณ 15,000 บาทของคุณแล้วครับ

**ภาพรวมงบประมาณ:**

*   **ที่พัก:** 5 คืน (เฉลี่ย 800 บาท/คืน) = 4,000 บาท
*   **อาหาร:** (เฉลี่ย 500 บาท/วัน) = 3,000 บาท
*   **กิจกรรม & ค่าเข้าชม:** 5,000 บาท
*   **ค่าเดินทาง (รถเช่า/รถโดยสาร):** 3,000 บาท (เผื่อเหลือเผื่อขาด)

**แผนการเดินทาง ภูเก็ต (22-27 พฤษภาคม 2568):**

**วันแรก (22 พฤษภาคม): เดินทาง & สำรวจเมืองเก่าภูเก็ต**

*   **ช่วงเช้า/บ่าย:** เดินทางถึงภูเก็ต, เช็คอินที่พัก (แนะนำย่านเมืองเก่าภูเก็ต เพื่อความสะดวกในการเดินเที่ยว), พักผ่อน
*   **ช่วงบ่าย:** เดินเล่นชมสถาปัตยกรรมชิโน-โปรตุกีส ที่ถนนถลาง, ถนนดีบุก และซอยรมณีย์ (ฟรี)
*   **ช่วงเย็น:** ทานอาหารเย็นที่ร้านอาหารท้องถิ่นในเมืองเก่า (เช่น ร้านวันจันทร์, ร้านระย้า) (300-500 บาท)
*   **จุดถ่ายรูป:** อาคารสีสันสดใส, กำแพงกราฟิตี้, ร้านค้าเก่าแก่

**วันที่สอง (23 พฤษภาคม): วัฒนธรรม & จุดชมวิว**

*   **ช่วงเช้า:** เยี่ยมชมวัดฉลอง (วัดไชยธาราราม) วัดคู่บ้านคู่เมืองภูเก็ต (ฟรี, บริจาคตามศรัทธา) (1-2 ชั่วโมง)
*   **ช่วงบ่าย:** เดินทางไปยังแหลมพรหมเทพ จุดชมพระอาทิตย์ตกที่สวยที่สุดแห่งหนึ่งของประเทศไทย (ฟรี) (2-3 ชั่วโมง)
*   **ช่วงเย็น:** ทานอาหารทะเลสดๆ ที่หาดราไวย์ (500-800 บาท)
*   **จุดถ่ายรูป:** พระใหญ่, วิวทะเลจากแหลมพรหมเทพ, หาดราไวย์

**วันที่สาม (24 พฤษภาคม): ธรรมชาติ & ชายหาด**

*   **ช่วงเช้า:** เดินทางไปเกาะพีพี (One-day trip) (1,500 - 2,500 บาท/คน รวมอาหารกลางวัน)
    *   **กิจกรรม:** ดำน้ำตื้นที่อ่าวมาหยา, ชมวิวที่อ่าวปิเละ, พักผ่อนที่เกาะพีพีดอน
*   **ช่วงเย็น:** กลับที่พัก, พักผ่อน

**วันที่สี่ (25 พฤษภาคม): ผ่อนคลาย & ศิลปะ**

*   **ช่วงเช้า:** พักผ่อนที่หาดกะรน หรือหาดกะตะ (ฟรี), เล่นน้ำ, อาบแดด
*   **ช่วงบ่าย:** เยี่ยมชมพิพิธภัณฑ์ภูเก็ตไทยหัว (ค่าเข้าชม: 200 บาท) เรียนรู้ประวัติศาสตร์และวัฒนธรรมของชาวจีนฮกเกี้ยนในภูเก็ต (2-3 ชั่วโมง)
*   **ช่วงเย็น:** เดินเล่นที่ถนนบางลา (Patong Beach) สัมผัสสีสันยามค่ำคืน (ฟรี, ระวังค่าใช้จ่ายแฝง)

**วันที่ห้า (26 พฤษภาคม): ประสบการณ์ท้องถิ่น & ตลาด**

*   **ช่วงเช้า:** เดินทางไปตลาดสดบันซ้าน (Banzaan Fresh Market) สัมผัสวิถีชีวิตชาวภูเก็ต, เลือกซื้อวัตถุดิบทำอาหาร (ฟรี, ค่าอาหารตามสั่ง 100-200 บาท) (2-3 ชั่วโมง)
*   **ช่วงบ่าย:** เรียนทำอาหารไทย (Cooking Class) (1,000 - 2,000 บาท) เรียนรู้วิธีทำอาหารไทยต้นตำรับ
*   **ช่วงเย็น:** ทานอาหารเย็นที่ร้านอาหารท้องถิ่นที่แนะนำโดยคนท้องถิ่น

**วันที่หก (27 พฤษภาคม): เดินทางกลับ**

*   **ช่วงเช้า:** ทานอาหารเช้า, เก็บสัมภาระ, เดินทางไปสนามบินภูเก็ต

**สถานที่ท่องเที่ยวยอดนิยมที่ไม่ควรพลาด:**

1.  **เมืองเก่าภูเก็ต:** สถาปัตยกรรมชิโน-โปรตุกีส, ร้านค้า, คาเฟ่
2.  **วัดฉลอง:** วัดสำคัญ, สถาปัตยกรรมสวยงาม
3.  **แหลมพรหมเทพ:** จุดชมพระอาทิตย์ตก
4.  **เกาะพีพี:** หาดทราย, น้ำทะเลใส, ดำน้ำ
5.  **หาดป่าตอง:** หาดทราย, แหล่งบันเทิง
6.  **หาดกะรน/กะตะ:** หาดทราย, เล่นน้ำ, ผ่อนคลาย
7.  **พิพิธภัณฑ์ภูเก็ตไทยหัว:** ประวัติศาสตร์, วัฒนธรรมชาวจีนฮกเกี้ยน
8.  **ตลาดสดบันซ้าน:** วิถีชีวิต, อาหารสด
9.  **พระใหญ่ (Big Buddha):** จุดชมวิว, สถานที่ศักดิ์สิทธิ์
10. **จุดชมวิวกะรน (Karon View Point):** ชมวิว 3 อ่าว

**กิจกรรมทางวัฒนธรรม:**

*   **วัดฉลอง:** สักการะ, ชมสถาปัตยกรรม
*   **พิพิธภัณฑ์ภูเก็ตไทยหัว:** เรียนรู้ประวัติศาสตร์
*   **เมืองเก่าภูเก็ต:** ชมสถาปัตยกรรมชิโน-โปรตุกีส

**กิจกรรมกลางแจ้งและธรรมชาติ:**

*   **เกาะพีพี:** ดำน้ำ, พักผ่อน
*   **แหลมพรหมเทพ:** ชมพระอาทิตย์ตก
*   **หาดกะรน/กะตะ:** เล่นน้ำ, อาบแดด
*   **จุดชมวิวกะรน:** ชมวิว

**ประสบการณ์ท้องถิ่น:**

*   **ตลาดสดบันซ้าน:** สัมผัสวิถีชีวิต
*   **เรียนทำอาหารไทย:** เรียนรู้วัฒนธรรมอาหาร
*   **ทานอาหารที่ร้านอาหารท้องถิ่น:** ลิ้มลองรสชาติอาหารภูเก็ตแท้ๆ

**ข้อเสนอแนะเพิ่มเติม:**

*   **การเดินทาง:** เช่ารถมอเตอร์ไซค์ (200-300 บาท/วัน) หรือใช้บริการรถโดยสารประจำทาง/รถแท็กซี่
*   **ที่พัก:** เลือกที่พักราคาประหยัด (Hostel, Guest house)
*   **อาหาร:** ทานอาหารตามร้านอาหารริมทาง หรือตลาด (ราคาถูกกว่าร้านอาหารในห้าง)
*   **กิจกรรม:** เลือกกิจกรรมที่ไม่เสียค่าใช้จ่าย หรือมีราคาไม่แพง
*   **ช่วงเวลาเดินทาง:** พฤษภาคมเป็นช่วง Low Season อาจมีฝนบ้าง แต่ราคาที่พักและกิจกรรมจะถูกกว่าช่วง High Season

หวังว่าแผนการเดินทางนี้จะเป็นประโยชน์และช่วยให้คุณสนุกกับการเดินทางไปภูเก็ตนะครับ! หากมีคำถามเพิ่มเติม ถามได้เลยครับ


                ข้อมูลเชิงลึกจาก YouTube:
                ## ข้อมูลเชิงลึกจาก YouTube สำหรับ ภูเก็ต

จากการวิเคราะห์วิดีโอ YouTube เกี่ยวกับการท่องเที่ยวใน  พบว่า กิจกรรมที่นักท่องเที่ยวนิยมทำคือ กิจกรรมที่มาภูเก็ตต้องไม่พลาด, กิจกรรมทางน้ำเยอะแล้วก็อาหารก็ถ้าเทียบกับเมือง, ทำการเดินทาง และอื่นๆ อีก 77 กิจกรรม ร้านอาหารและเมนูแนะนำได้แก่ ร้านอาหารก่อนเข้าโรงแรม, ร้านอาหารทระยะทางทั้งหมด, ร้านอาหารสำหรับเมื้อค่ำวันนี้ และอื่นๆ อีก 59 รายการ สถานที่ไม่ค่อยมีคนรู้จักแต่น่าสนใจคือ ในทริปนี้ เราจะพาทุกคนไปยังสถานที่สำคัญ เริ่มกันที่ หาดไม้ขาว ที่มีเครื่องบินบินผ่านเหนือหัวให้เราถ่ายรูปเก๋ๆ ท่ามกลางวิวทะเลสวยๆ ต่อด้วย อุทยานแห่งชาติสิรินาถ ที่มีหาดสงบ เหมาะแก่การพักผ่อนท่ามกลางธรรมชาติ ไม่พลุกพล่าน, ถึงภูเก็ต ภาพโดยรวม ใช้เวลาในการเดินทาง จากเดินเมืองมาถึงที่นี่ ทั้งหมด 2 ชั่วโมง 10 นาที  ก่อนเดินทางมา เราได้ทำการติดต่อร้านเช่ารถมอเตอร์ไซค์ไว้ ซึ่งได้นัดกันไว้ที่สนามบิน  เดี๋ยวเราออกด้านนอกกัน สำหรับคุณผู้ชมที่ไม่เคยเดินทางที่นี่ภูเก็ต ขับรถไม่เป็น ที่สนามบิน  ก็มีรถสาธารณะไว้คอยบริการด้วย มีหลายสายมากๆ จะอยู่ใกล้กับทางออกประตูที่ 3 เดินออกมาแล้วก็จะเจอกับรถเมล์ที่จอดบริการ  จะมีให้บริการทั้งหมด 3 เส้นทาง p1 p2 p3 แต่ละสายก็คนละเส้นทาง  นี่ก็เป็นตารางเดินรถของทั้ง 3 สาย กดหยุดและแคปหน้าจอกันไว้เลยครับ ขอย้อนมากลับปัจจุบันกันต่อเลยครับ นี่ก็เป็นมอเตอร์ไซค์ ที่เราจะใช้ขับขี่ทั่วทั้งเมือง ก่อนอื่นก็ต้องมาเชนรับรถ พร้อมกับถ่ายรูป ส่วนที่เสียหายให้ทั่วทั้งคัน  ก่อนเซ็นรับ ตอนนี้ก็เป้นเวลา 11:10 น, พึ่งได้รถ และพร้อมที่จะเดินทางกันต่อ สำหรับสถานที่แรกที่เราจะเดินทางไปนั้น ขอเลือกใกล้ๆ นั้นก็คือหาดไม้ขาว พอมาถึงทางแยกตรงนี้ ขับเข้าไปที่หน้าหาดได้เลย ไม่ต้องไปนั่งสามล้อ สำหรับผู้ที่เดินทางมาด้วยรถยนต์ จะขับเข้ามาไม่ได้  จำเป้นจะต้องนั่งสามล้อเข้ามา ค่านั่ง ก็ตกคนละ 20 บาท บรรยากาศไม่ต้องพูดถึงเลยครับ  คือร้อนมาก จนผิวไหม้ แต่ก็คุ้มถ้าได้มาแล้ว ถ้าให้แนะนำ มาช่วงเย็น ดีที่สุด จะได้ชมพระอาทิตย์ตกด้วย ถึงด้านในแล้ว ไปชมหาดไม้ขาวกัน ทั้งหมดก็คือภาพโดยรวมของหาดไม้ขาว ต้องพูดอีกครั้งว่า อากาศร้อนจริงๆ   ยิ่งรอเครื่องบินนาน กว่าจะได้ภาพหรือวิดีโอ ตากแดดนานพอสมควร ออกเดินทางกันต่อ เพื่อไปอุทยานแห่งชาติสิรินาถ อากาศร้อนๆ แบบนี้ต้องไปหาพักผ่อนในสถานที่ สงบ และร่มรื่น บ่ายโมงเรามาถึงอุทยานแห่งชาติสิรินาถ บรรยากาศที่นี่เต็มไปด้วยความสงบและธรรมชาติที่ร่มรื่น บรรยากาศด้านในคือดีมากๆ  ลืมพัดเย็นดี  และทะเลคือสวย เงียบสงบ นักท่องเที่ยวก็น้อย  ในอุทยาน จะอยู่ติดกับ หาดในยาง ต่อไปจะออกเดินทาง ไปที่ร้านอาหาร ก่อนเข้าโรงแรม ร้านอาหารที่ว่า ชื่อร้านหมี่สะปำ คุณยายเจียร  จากอุทยานไปจนถึงร้านอาหาร ทระยะทางทั้งหมด 24 กิโล ปัญหาเรื่องรถติด ก็มีครับ คล้ายๆกรุงเทพเลย แต่ก็ไม่ติดนาน แต่ถ้าเป็นวันเสาร์อาทิตย์ ติดหนักแน่ๆ 14:35 น และอื่นๆ อีก 79 แห่ง เคล็ดลับการท่องเที่ยวที่น่าสนใจได้แก่ ถัดไป ไปสัมผัสเสน่ห์ของ โอลด์ทาวน์ภูเก็ต เมืองเก่าที่มีสไตล์ที่ไม่เหมือนใคร มีร้านอาหารเด็ดๆ ร้านดังเยอะมากมาย ในย่านนี้ ถ่ายรูปเพลินๆ และทานของอร่อยๆ หลายๆร้าน หรือจะเป็นการพักผ่อนหย่อนใจ ตามหาดต่างๆ ในภูเก็ต เช่น หาดกมลา หาดป่าตอง หาดกะรน หาดยะนุ้ย และอีกหลายหาด ที่พูดตอนนี้ก็ไม่หมด มาเที่ยวทั้งที ต้องได้เห็นทะเลสวยๆ หรือเป็นการเที่ยวแบบวิวหลักล้าน กับการดำน้ำ บนเกาะที่ขึ้นชื่อที่สุดในประเทศไทย ที่ดังไกลไปทั่วโลก กับเกาะพีพี ทริปนี้เราก็พาไป พื่อสัมผัสประสบการณ์ท่องทะเลกับวิวที่สวยงาม เป็นหนึ่งกิจกรรม ที่มาภูเก็ตต้องไม่พลาด หรือใครที่ขับรถไม่เป็น ก็ไม่ต้องห่วง เรามีแนะนำเกี่ยวกับบริการรถ ที่สามารถพาไปทุกที่ในภูเก็ต มาเที่ยวภูเก็ตทั้งที คลิปนี้คลิปเดียว เต็มทุกอารมณ์ของการเที่ยว ก่อนรับชม อย่าลืมกดไลค์ กดกดซับสไคร กดกระดิ่งแจ้งเตือน จะได้ไม่พลาดโอกาสในการรับชมคลิปใหม่ๆ และรับชมก่อนใคร รับรองว่า ภูเก็ต ในงบ 5500 บาทกับ 3 วัน 2 คืน เมื่อดูจบแล้วจะเป็นทริปที่คุ้มค่าที่ต้องปักหมุดเดินตามรอยแน่นอน ; ตอนนี้เราก็เดินทางถึงสนามบินดอนเมือง ต่อไป เดี๋ยวเราจะเข้าไปด้านใน เพื่อไปปริ้นตั๋วและลงทะเบียน นี่ก็คือตู้ ที่เราจะปริ้นตั๋วและก็ทำการลงทะเบียน ถ้าใครไม่ได้เช็คอิน ตู้นี้ก็เช็คอินได้ด้วย; ถึงภูเก็ต ภาพโดยรวม ใช้เวลาในการเดินทาง จากเดินเมืองมาถึงที่นี่ ทั้งหมด 2 ชั่วโมง 10 นาที  ก่อนเดินทางมา เราได้ทำการติดต่อร้านเช่ารถมอเตอร์ไซค์ไว้ ซึ่งได้นัดกันไว้ที่สนามบิน  เดี๋ยวเราออกด้านนอกกัน สำหรับคุณผู้ชมที่ไม่เคยเดินทางที่นี่ภูเก็ต ขับรถไม่เป็น ที่สนามบิน  ก็มีรถสาธารณะไว้คอยบริการด้วย มีหลายสายมากๆ จะอยู่ใกล้กับทางออกประตูที่ 3 เดินออกมาแล้วก็จะเจอกับรถเมล์ที่จอดบริการ  จะมีให้บริการทั้งหมด 3 เส้นทาง p1 p2 p3 แต่ละสายก็คนละเส้นทาง  นี่ก็เป็นตารางเดินรถของทั้ง 3 สาย กดหยุดและแคปหน้าจอกันไว้เลยครับ ขอย้อนมากลับปัจจุบันกันต่อเลยครับ นี่ก็เป็นมอเตอร์ไซค์ ที่เราจะใช้ขับขี่ทั่วทั้งเมือง ก่อนอื่นก็ต้องมาเชนรับรถ พร้อมกับถ่ายรูป ส่วนที่เสียหายให้ทั่วทั้งคัน  ก่อนเซ็นรับ ตอนนี้ก็เป้นเวลา 11:10 น และอื่นๆ อีก 198 ข้อ ข้อมูลตามฤดูกาลที่ควรทราบ: พาท่องเที่ยวในจังหวัดภูเก็ต ด้วยงบคนละ 5,500 บาท กับการเที่ยว 3 วัน 2 คืน  ราคานี้รวมทั้งหมดในคลิป ตั้งแต่ออกจากบ้าน เที่ยวในภูเก็ต จนเดินทางถึงบ้าน ใครที่อยากจะไปภูเก็ตในปี 2025 หรือปีไหนๆ ก็ตาม   ห้ามพลาดคลิปนี้เด็ดขาด ไม่ว่าจะปีไหนๆ สถานที่เหล่านี้ก็ยังฮิต ถ้าไม่ได้ไป ถือว่ามาไม่ถึงภูเก็ต; ถัดไป ไปสัมผัสเสน่ห์ของ โอลด์ทาวน์ภูเก็ต เมืองเก่าที่มีสไตล์ที่ไม่เหมือนใคร มีร้านอาหารเด็ดๆ ร้านดังเยอะมากมาย ในย่านนี้ ถ่ายรูปเพลินๆ และทานของอร่อยๆ หลายๆร้าน หรือจะเป็นการพักผ่อนหย่อนใจ ตามหาดต่างๆ ในภูเก็ต เช่น หาดกมลา หาดป่าตอง หาดกะรน หาดยะนุ้ย และอีกหลายหาด ที่พูดตอนนี้ก็ไม่หมด มาเที่ยวทั้งที ต้องได้เห็นทะเลสวยๆ หรือเป็นการเที่ยวแบบวิวหลักล้าน กับการดำน้ำ บนเกาะที่ขึ้นชื่อที่สุดในประเทศไทย ที่ดังไกลไปทั่วโลก กับเกาะพีพี ทริปนี้เราก็พาไป พื่อสัมผัสประสบการณ์ท่องทะเลกับวิวที่สวยงาม เป็นหนึ่งกิจกรรม ที่มาภูเก็ตต้องไม่พลาด หรือใครที่ขับรถไม่เป็น ก็ไม่ต้องห่วง เรามีแนะนำเกี่ยวกับบริการรถ ที่สามารถพาไปทุกที่ในภูเก็ต มาเที่ยวภูเก็ตทั้งที คลิปนี้คลิปเดียว เต็มทุกอารมณ์ของการเที่ยว ก่อนรับชม อย่าลืมกดไลค์ กดกดซับสไคร กดกระดิ่งแจ้งเตือน จะได้ไม่พลาดโอกาสในการรับชมคลิปใหม่ๆ และรับชมก่อนใคร รับรองว่า ภูเก็ต ในงบ 5500 บาทกับ 3 วัน 2 คืน เมื่อดูจบแล้วจะเป็นทริปที่คุ้มค่าที่ต้องปักหมุดเดินตามรอยแน่นอน ; ถึงภูเก็ต ภาพโดยรวม ใช้เวลาในการเดินทาง จากเดินเมืองมาถึงที่นี่ ทั้งหมด 2 ชั่วโมง 10 นาที  ก่อนเดินทางมา เราได้ทำการติดต่อร้านเช่ารถมอเตอร์ไซค์ไว้ ซึ่งได้นัดกันไว้ที่สนามบิน  เดี๋ยวเราออกด้านนอกกัน สำหรับคุณผู้ชมที่ไม่เคยเดินทางที่นี่ภูเก็ต ขับรถไม่เป็น ที่สนามบิน  ก็มีรถสาธารณะไว้คอยบริการด้วย มีหลายสายมากๆ จะอยู่ใกล้กับทางออกประตูที่ 3 เดินออกมาแล้วก็จะเจอกับรถเมล์ที่จอดบริการ  จะมีให้บริการทั้งหมด 3 เส้นทาง p1 p2 p3 แต่ละสายก็คนละเส้นทาง  นี่ก็เป็นตารางเดินรถของทั้ง 3 สาย กดหยุดและแคปหน้าจอกันไว้เลยครับ ขอย้อนมากลับปัจจุบันกันต่อเลยครับ นี่ก็เป็นมอเตอร์ไซค์ ที่เราจะใช้ขับขี่ทั่วทั้งเมือง ก่อนอื่นก็ต้องมาเชนรับรถ พร้อมกับถ่ายรูป ส่วนที่เสียหายให้ทั่วทั้งคัน  ก่อนเซ็นรับ ตอนนี้ก็เป้นเวลา 11:10 น และอื่นๆ อีก 316 ข้อ จากการวิเคราะห์พบว่า  เป็นจุดหมายปลายทางที่น่าสนใจสำหรับนักท่องเที่ยวที่ชื่นชอบธรรมชาติ วัฒนธรรม และการผจญภัย

### 🎯 กิจกรรมและประสบการณ์แนะนำ

1. กิจกรรมที่มาภูเก็ตต้องไม่พลาด
2. กิจกรรมทางน้ำเยอะแล้วก็อาหารก็ถ้าเทียบกับเมือง
3. ทำการเดินทาง
4. ทำแต่คือการเป็น
5. เล่นแล้วก็เดี๋ยวหาที่เย็นๆหลบภัยดีกว่าพรุ่ง
6. ลองทางเดินไม้
7. ลองอันใหม่ทุกวัน
8. สัมผัสคุณสามารถนั่งรถไฟช้าๆ
9. ปีนจากกระโปรงสีขาว
10. ขี่ขึ้นธรรมดาทางดีและมีวิวเมืองภูเก็ตให้ดู

### 🌿 จุดลับ/ที่เที่ยวไม่ค่อยมีคนรู้จัก

1. ในทริปนี้ เราจะพาทุกคนไปยังสถานที่สำคัญ เริ่มกันที่ หาดไม้ขาว ที่มีเครื่องบินบินผ่านเหนือหัวให้เราถ่ายรูปเก๋ๆ ท่ามกลางวิวทะเลสวยๆ ต่อด้วย อุทยานแห่งชาติสิรินาถ ที่มีหาดสงบ เหมาะแก่การพักผ่อนท่ามกลางธรรมชาติ ไม่พลุกพล่าน
2. ถึงภูเก็ต ภาพโดยรวม ใช้เวลาในการเดินทาง จากเดินเมืองมาถึงที่นี่ ทั้งหมด 2 ชั่วโมง 10 นาที  ก่อนเดินทางมา เราได้ทำการติดต่อร้านเช่ารถมอเตอร์ไซค์ไว้ ซึ่งได้นัดกันไว้ที่สนามบิน  เดี๋ยวเราออกด้านนอกกัน สำหรับคุณผู้ชมที่ไม่เคยเดินทางที่นี่ภูเก็ต ขับรถไม่เป็น ที่สนามบิน  ก็มีรถสาธารณะไว้คอยบริการด้วย มีหลายสายมากๆ จะอยู่ใกล้กับทางออกประตูที่ 3 เดินออกมาแล้วก็จะเจอกับรถเมล์ที่จอดบริการ  จะมีให้บริการทั้งหมด 3 เส้นทาง p1 p2 p3 แต่ละสายก็คนละเส้นทาง  นี่ก็เป็นตารางเดินรถของทั้ง 3 สาย กดหยุดและแคปหน้าจอกันไว้เลยครับ ขอย้อนมากลับปัจจุบันกันต่อเลยครับ นี่ก็เป็นมอเตอร์ไซค์ ที่เราจะใช้ขับขี่ทั่วทั้งเมือง ก่อนอื่นก็ต้องมาเชนรับรถ พร้อมกับถ่ายรูป ส่วนที่เสียหายให้ทั่วทั้งคัน  ก่อนเซ็นรับ ตอนนี้ก็เป้นเวลา 11:10 น
3. พึ่งได้รถ และพร้อมที่จะเดินทางกันต่อ สำหรับสถานที่แรกที่เราจะเดินทางไปนั้น ขอเลือกใกล้ๆ นั้นก็คือหาดไม้ขาว พอมาถึงทางแยกตรงนี้ ขับเข้าไปที่หน้าหาดได้เลย ไม่ต้องไปนั่งสามล้อ สำหรับผู้ที่เดินทางมาด้วยรถยนต์ จะขับเข้ามาไม่ได้  จำเป้นจะต้องนั่งสามล้อเข้ามา ค่านั่ง ก็ตกคนละ 20 บาท บรรยากาศไม่ต้องพูดถึงเลยครับ  คือร้อนมาก จนผิวไหม้ แต่ก็คุ้มถ้าได้มาแล้ว ถ้าให้แนะนำ มาช่วงเย็น ดีที่สุด จะได้ชมพระอาทิตย์ตกด้วย ถึงด้านในแล้ว ไปชมหาดไม้ขาวกัน ทั้งหมดก็คือภาพโดยรวมของหาดไม้ขาว ต้องพูดอีกครั้งว่า อากาศร้อนจริงๆ   ยิ่งรอเครื่องบินนาน กว่าจะได้ภาพหรือวิดีโอ ตากแดดนานพอสมควร ออกเดินทางกันต่อ เพื่อไปอุทยานแห่งชาติสิรินาถ อากาศร้อนๆ แบบนี้ต้องไปหาพักผ่อนในสถานที่ สงบ และร่มรื่น บ่ายโมงเรามาถึงอุทยานแห่งชาติสิรินาถ บรรยากาศที่นี่เต็มไปด้วยความสงบและธรรมชาติที่ร่มรื่น บรรยากาศด้านในคือดีมากๆ  ลืมพัดเย็นดี  และทะเลคือสวย เงียบสงบ นักท่องเที่ยวก็น้อย  ในอุทยาน จะอยู่ติดกับ หาดในยาง ต่อไปจะออกเดินทาง ไปที่ร้านอาหาร ก่อนเข้าโรงแรม ร้านอาหารที่ว่า ชื่อร้านหมี่สะปำ คุณยายเจียร  จากอุทยานไปจนถึงร้านอาหาร ทระยะทางทั้งหมด 24 กิโล ปัญหาเรื่องรถติด ก็มีครับ คล้ายๆกรุงเทพเลย แต่ก็ไม่ติดนาน แต่ถ้าเป็นวันเสาร์อาทิตย์ ติดหนักแน่ๆ 14:35 น
4. ออกเดินทางกันต่อเลยครับ ร้านอาหารที่เรามาทานก็จะชื่อว่า อันวาเย็นตาโฟ  ไปต่อกันด้วย ร้านหนึ่งนมวัว ทานเสร็จแล้ว ออกเดินทางกันต่อ เพื่อไปยังโรงแรม หมดแล้วกับการเดินทางวันที่ 1 คุ้มค่าทุกวินาที นี่แค่วันที่ 1 ของการเที่ยวของเรา พบกันในวันที่ 2 วันที่ 2 ต้องบอกเลยว่า ตลอดทั้งวัน เราไปทริปดำน้ำมา ไปเที่ยวหลายเกาะมากๆ  มาภูเก็ตทั้งที ไม่ไปก็คงจะเป็นไปไม่ได้ ไม่งั้น จะไม่ได้เห็นความสวยงามของทะเล หากคุณผู้ชม อยากทราบรายละเอียดของทริปที่เราไปใช้บริการมา ราคาเท่าไหร่  หรือรายละเอียดต่างๆของทริป มีเกาะไหนบ้าง ทริปอะไรบ้าง คุณผู้ชมก็สามารถกด รับชมเพิ่มเติมตรงนี้ได้เลยครับ สำหรับคลิปนี้ผมก็ขอให้ชมความสวยงาม เพื่อให้รู้ว่า  มันคุ้มจริงๆ ถ้าได้ไป และเป็นอีก1 ไฮไลท์เลยว่า มาภูเก็ต ต้องพลาดจริงๆ และเดี่ยวเรากลับมาเจออีก 19:00 น
5. นาที เดี๋ยวเราจะไปขับรถรอบๆตัวเมือง เพื่อหาถ่ายรูป ในย่านโอน ทาวน์  และก็จะกลับโรงแรม สำหรับเรื่องที่จอดรถ มอเตอร์ไซค์ เราสามารถจอดตามข้างทางได้หมดเลย จะมีช่องให้จอดตลอดทาง ส่วนรถยนต์ก้มี แต่เท่าที่ดู หาจอดยากพอสมควร  นี่คือแยกที่ไม่ควรพลาด กับโอนทาว เป็นแลนด์มาร์คของภูเก็ตต้องไม่พลาด สายถ่ายรูป วิดีโอ ก็ต้องมาตรงนี้  ต้องบอกเลยว่า ในช่วงค่ำหรือดึกๆ นักท่องเที่ยวเยอะมาก รถก็เยอะเช่นเดียวกัน เราสามารถมาถ่ายรูป
                
